Open AI ברכישה מפתיעה של חברה של 11
עובדים. אז למה הם קנו אותם? כי בלדיהם
הסוכנים שלהם לא מאובטחים. Open יודיעו
אתמול שהם רוכשים חברה בשם פרטפו. אז מה
הם עושים? כלי open source שנבנה על ידי
שתי מפתחים. אז בגדול הכלי הזה בודק אם
היי שלכם בטוח. מריץ בדיקות אוטומטיות על
מערכות AI ומחפש בעיות כמו promומפט אגשן
זה שמישהו מזריק פקודה סדונית לaiי
אוילברייקס שמישהו מנסה לעקוף את ההגנות
שלו ודליפת מידע שהיה חוסף נתונים שהוא לא
אמור לחסוף. רבע מחברות הFortune 500
משתמשות בכלי הזה והם עשו את זה רק עם 11
עובדים למה open צריכים את זה ולמה הם
קונים את החברה בשביל זה כי open ai בונים
משהו שנקרא פרונטיר זה הפלטפורמה הארגונית
שלהם לסוכני ai סוכנים שנגישים לנתונים
אמיתיים של חברות שולחים מיילים מבצאים
פעולות אם הסוכן לא מובטח זה אסון אז open
לקחו את הכלי הזה ועשו אותו עם בדת בתוך
המערכות שלהם בזה שהם קנו את החברה וזה
אחרי שהם רכשו את פיטר היוצר של open
clלור וזה מדהים לראות את קהילת האופן
soורce ככה הולכת ופורחת ומקבלת הגמולים
העבודה שלה